不会再放过你了
戴草帽的小子
刚才你展现出的力量
已经超越老朽所能教授的流樱了
既然如此 那你应该能挡下她
就去弹飞那个怪力女人的拳头
试着保护我们两人的性命吧
你一定能做到的
就连Queen大人都不是她的对手
仅凭我们肯定无法阻止她
和之国可是凯多大哥的地盘
绝不能再让那个老太婆肆意妄为了
站住
听好了 大妈现在就是一头野猪
她一定会沿着兔丼横冲直撞 最后回到这里
所以要在这里设下陷阱
那家伙就由老子来收拾
站住
是年糕红豆汤
Queen大人 她来了
难道又是你独吞的啊
「无赖男...」
「爆裂」
最凶武器!
瞄准路飞的疫灾弹
妈妈 妈妈...
妈妈
我可爱的孩子们...
头好疼
我在干什么
对了
为了取下草帽小子的首级 我一路来到了和之国
但是被King那家伙踢到了海里
后来被冲上岸后...
去了一个肮脏贫穷的镇子
还吃了年糕红豆汤吧
少看不起大招牌了
可恶 浪费我这么多工夫
给我适可而止吧 你这个老太婆
为什么
为什么她没有倒下
就是你吗
刚才来撞老娘脑袋的家伙
没错 我都想起来了
肚子好饿啊
年糕红豆汤...
糟了 糟糕了
这下大事不妙了啊
怎么了 乔巴卫门先生
不会吧
这不是完全无效嘛
你是凯多的手下Queen吧
完蛋啦
不行 不行 不行 不行...
这怪物散发出了一股跟刚才完全不同的气场
比起那个 话说你手上应该有年糕红豆汤吧
赶紧乖乖交出来吧
年糕红豆汤 年糕红豆汤...
到底发生什么事了
把年糕红豆汤交出来
彻...彻底玩完了
这...这是...
大妈她...
得...得救了吗 我真是...
小的们 赶快把纯度100%的海楼石手铐和锁链拿来
动作快
是
给我缠她个100圈
完成了
好
还没完 这样还不够
仅仅这种程度还不能放心
再来点
再给她打100针猛兽麻醉剂
是
很好 船准备好了吗
是 准备就绪
那么就留下最低限度的看守人员
其他所有人马上给我上船
巴巴努基 现在兔丼这里就全权交给你了
明...明白
兔丼的大门现在都被这个老太婆毁掉了
听好了
老子出发后 就启用紧急大门将兔丼封锁
并将所有囚犯关进牢房
赶紧将事态稳定下来
交给我吧 但是有个人比较让人在意...
我们走
现在的情况可要分秒必争
要把那个老太婆押送至凯多大哥那边
动作快
出航
全速前进
前往鬼之岛
走掉了
好 启动紧急大门
里面到底发生了何事
大家都还好吗
桃子 大门要关上了
没办法 既然已说好在此等待...
那吾等就坚信诸位 在此待命吧
俺们走
等着俺啊 大哥
大门都关上了吗
已关闭
通讯恢复了吗
这个...仍然无法接通
现在兔丼处于完全孤立失联的状态
已没有任何办法能联系到外部
你说什么
那我岂不是可以为所欲为了啊
大妈和气球都不在 也就没什么强劲的对手了
那就继续开始特训吧
对了 这家伙现在是自由之身
我一直都是自由的
区区一个囚犯 少得意忘形了
抱歉 这里就归我了
大妈和气球都不在 也就没什么强劲的对手了
那就继续开始特训吧
对了 这家伙现在是自由之身
我一直都是自由的
区区一个囚犯 少得意忘形了
抱歉 这里就归我了
抓住草帽小子路飞
来了吗
想象让霸气在体内流动...
得手了
不对
快给我去死吧
好奇怪啊
还是不对
如果用霸气只能打到表面的话
是无法打倒凯多的
要让霸气流入敌方体内...
如果能让霸气流动起来的话...
也就能打破凯多那坚硬的身躯了
糟糕 又用力过头了
少看不起人了
可恶 不是这个 也不对
不过...
还有这么多陪练呢
我一定要掌握流樱
还真是个永不气馁 意志坚定之人啊 戴草帽的小子
乔巴卫门先生 我们也上吧
是啊
去救出阿玲小姐
不是啦 阿玲就别管啦
我现在反倒是松了一口气
是路飞太郎那边
我们去掩护他吧 小菊
他为什么不逃啊
我们上
是
你们又是什么人
「重量强化」
变身了
是什么狸猫精吗
乔巴卫门先生你好强啊
混蛋...
不行 完全不对
可恶...
下一个
你们怎么了 赶快放马过来啊
再不攻来的话 我好不容易找到的感觉就会忘掉的啊
你这混蛋...
少看不起人了
草帽小子那家伙 还真是气势逼人呢
好 下一个
一帮废物
看守长
在那帮囚犯起什么歹心之前 要把他们都关进牢房吗
也是啊
路飞太郎 真是不简单啊
是啊 那家伙好强
这下说不定就能...
现在守卫也很薄弱 说不定能行
不必担心 我们可以以毒攻毒
戴夫戈 去准备那个
要用那个吗 原来如此
囚犯们 都给我听好了
现在你们的同志路飞太郎正在造反 让我们很头疼
明白我的意思吧
那家伙在说什么呢
怎么办
我也不知道啊
竟然要跟那个人战斗...
原来如此 看来你们是要主动放弃和平的生活啊
为了那仅仅一个扰乱和平的同志
把你们所有人都处以极刑也无妨吧
反抗1次 砍掉双手
反抗两次 砍掉双脚
反抗3次的话 你们也明白后果吧
去吧 用你们的力量去阻止路飞太郎吧
他在胡扯些什么呢
这些囚犯们怎么可能听从你的命令啊
快住手 我可是站在你们这边的啊
你们难道不想从这里出去吗
我们当然对那帮看守恨之入骨
在你收拾他们的时候 我们心里的确也很痛快
但即便逃出去
凯多与大蛇的统治也不会结束
我们曾经为了给光月御田大人报仇 都与敌人交战过
但是海贼凯多他...
夺走了我们家人和同志的性命
最终把我们打得体无完肤
刚才康家大人被处刑 更让我们回想起了那时的恐怖与绝望
就算我们离开这里也毫无归宿 更无法温饱
即使找遍这个国家的任何角落 都不可能获得自由的
没错 还是继续老实待在这里就行了
少自以为是了
任性的人是你
像你这种从海外来的外人 想逃还是想造反都是你的自由
但不要再把我们牵扯进去啦
不要再让我们怀有不必要的希望了
我说你们...
你还好吗
振作一点啊
我说你们 现在可不是关心别人的时候
好热 好热 救命啊
你到底怎么了
这是什么啊
所以才让你们注意点啊
那可是一种可通过接触传染的传染病
一旦碰到就会被感染哦
这帮家伙是用来杀鸡儆猴的
所以胆敢轻举妄动的家伙 老子就会让他尝尝这子弹的滋味
Queen大人是一个非常喜欢发明创造的人
对于制造机关武器以及病原体都有着浓厚的兴趣
好热...
这就是Queen大人特制的疫灾弹
草帽小子 你还真以为这帮囚犯能和你并肩作战吗
很遗憾 这些家伙的反抗意志早就灰飞烟灭啦
少啰嗦 那种玩意儿才打不中我呢
你傻啊 你也看到了吧
无论打中谁 最终都会传染扩散的
放开我 否则大家都会被打中的
无所谓
我们在这里已经结束了
可恶 明明把所有事情说出来的话
这些家伙肯定也会回心转意的
已经结束了啊 草帽小子
尽管说出便是 草帽小子
告诉他们还有希望
还有最后一次打倒凯多的机会
从那间打不开的牢房里面传出了声音...
还真是个结实的家伙啊
看守长 难道里面关的不是猛兽吗
对了 你们还不知道吧
那间牢房中关押的并不是什么猛兽
只要给他一直吃喝下工厂废水的臭鱼 就总有一天会挂掉
大蛇大人13年前曾吩咐过打算以这种形式对其处刑
我们也无法反抗大蛇大人的命令 姑且留了他一命
但本来他应该是最先被消灭的家伙
关在里面的其实是...
赤鞘九男之一
难道说...
他们不是都死了吗
赶快去把他杀了 趁现在还能以意外事故来处理
刚才的笑声是...
不会错的 是河松先生
河松先生
在下现在就去救你
找到了 那个肮脏的家伙
他就是传说中的赤鞘九男之一吗
消灭他的功劳就归我啦
好疼
怎么了 是针吗
不 是鱼骨
在黑暗的牢房中 心怀对主君的思念
整整忍耐了13年
就算吃下再多毒鱼 在下河松也不会被你们这等杂鱼干掉的
赤鞘九男 河童河松仍然健在
和之国首屈一指的大横纲 河松飒爽登场
之后亮明身份的赤鞘武士以及豹五郎老大陆续在路飞身旁集结
面对如此强大的同志 囚犯们的内心开始动摇
就在这动荡的采掘场
路飞反抗的怒火又将掀起风暴
次回ONEPIECE
反击开始!
路飞与赤鞘武士!
海贼王!我当定了!